# Педпроект Агрегатор Фильмов

## Задача 1.1

### Гость:

1. Ограниченный доступ.
2. Возможность просмотра общей информации.
3. Возможность поиска. --(что/где может искать пользователь?)

### Пользователь:

1. Стандартный доступ.
2. Возможность просмотра общей информации.
3. Возможность поиска. --(что/где может искать пользователь, тоже что и гость, либо функционал расширяется?)
4. Возможность создание своего списка просмотров.
5. Возможность оставления комментариев.
6. Возможность выставления оценок.
7. (*) Возможность оставления запросов на добавление нового контента. --(в каком виде это будет выглядеть, что за
   запрос?)
8. (*) Возможность оставлять информацию о ошибках.

### Администратор:

1. Расширенный доступ.
2. Все возможности пользователя.
3. Возможность добавления нового контента. --(а надо ли администратора под обычных пользователей сайта подгонять? может
   это должна быть отдельная админска панель, где контент отдел будет добавлять новый контент?)
4. Возможность редактировать старый контент. --(тоже что и предыдущее)
5. (*) Имеет раздел с запросами и сообщениями об ошибках. --(тоже что и предыдущее)

## Задача 1.2

### 1. Фильм (Class):

Имеет Связи:
Страна Производства, Год Выпуска, Жанр, Актёры, --(зачем тут иды всех этиз атрибутов?)
Имеет графу с оценками.
Имеет раздел с рецензией.
Имеет раздел с комментариями.
*Есть сноска на сообщение об ошибке.

### 2. Пользователь (Abstract class):

Имеет Логин и пароль.
Имеет счётчик времени, проведённого на сайте. --(для чего тебе этот счётчик?)

### 3. Гость (Class Наследуется: Пользователь):

Имеет Логин и пароль по умолчанию. --(а откуда у гостя вообще логин пароль?)
Имеет счётчик времени, проведённого на сайте для всех гостей.

### 4. Администратор (Class Наследуется: Пользователь):

Имеет расширенные возможности. --(расширенные возможности это сущность. Чем он оличается от обычного пользователя по
полям?)

### 5. Авторизованный пользователь (Class Наследуется: Пользователь):

Имеет доступ к своей комнате, комментариям и оценкам. --(как ты собираешься хранить оценки пользователя в одной записи?)

### 6. Комментарии: Метод фильма. Доступный только авторизованным пользователям. --(комментарий это не метод фильма, это отдельная сущность)

Для просмотра доступен всем.

### 7. Оценки: Метод фильма. Доступный только авторизованным пользователям. --(оценки это не метод фильма, это отдельная сущность)

Для просмотра доступен всем.

### 8. Теги «Страна, Год и тп.» Интерфейс, который реализуется классом фильм и ссылается на классы:

Страна Производства, Год Выпуска, Жанр, Актёры — Это всё классы, которые под капотом будут иметь List фильмов на которые
ссылаются (хз можно ли это реализовать одним классом)

### 9. Комната (Class): --(почему класс называется комната? что за она? и нужен ли он вообще, это же по сути фильмы конкретного пользоватедя)

Доступен только авторизованным пользователям. В ней доступен лист фильмов, отмеченных пользователем и выводится список
фильмов с ссылками перехода на них.

### 10. Комната Админа (Class): --(почему класс называется комната? что за она? и нужен ли он вообще)

Имеет доступ ко всем фильмам.
Есть метод редактирования.

--(Общее: переделать все сущности. Опиши их нормально например:
Фильм:
Индефикатор
Название
Год производства
и т.д.
Комнаты это не сущности это просто определённые выборки по условиям
Так же посмотри комменты по всем твоим пользователям
)
## Задача 2

Язык программирования бэк C# «Ну тут просто по тому что другие я не знаю»
Фронт HTML «Ну тут я вообще никакой не знаю этот просто вроде бы самый простой.
ASP.NET Core фреймворк основной. Да и думаю в дальнейшем имея бэк ни что не помешает переписать.»  
по шаблону MVC. Для работы с БД используя entity framework.
В качестве базы данных использовать MySQL «PostgreSQL наверное лучше но она сложнее поэтому пока наверное нет». --(вроде ты решил в итоге mssql использовать)
Без Docker по тому что пока его не знаю.
Да и в дальнейшем когда будет уже что то готово будет интересно потом попробовать его уже поверх готового проекта
поставить посмотреть как это реализуется.
